برگزیده ی بیانات رهبر معظم انقلاب رو به گوش جان خواهیم شنید
امیدوارم که فرصت همراهی با ادامه برنامه های نوبت رو داشته باشید
دعوت میکنم به مدت سی دقیقه شنونده ی بربال سخن باشید
سخندانی حجت الاسلام و المسلمین حاجی عبالغاسم با موضوع دعاهای مجاهدان از نگاه قرآن کریم
آیا نرسید اون وقتی که این دلهای ما خشو و تیدا کند؟
قرآن گفته ما اندکم ینفت و ما اند الله باق
اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره
باید به همه کجی که خدا از اون نظرش رو برگرد میتوانید
بر
بارل سخن
برالله
برالله برالله برالله برالله bu r crisis
برالله Let time end
برالله برالله.
قَالَ اللَّهُ تَبَارَكَ وَتَعَالَى وَمَا كَانَ قَوْلَهُمْ اِلَّا اَنْ قَالُوا رَبَّنَا اَغْفِرْ لَنَا ذُنُوبَنَا وَاسْرَافَنَا فِي اَمْرِنَا وَثَبِّتْ اَقْدَامَنَا وَانْصُرْنَا اَلَلْقَوْمِ الْكَافِرِينَ
به تناسب ایامی که درش قرار داریم موضوعی رو که میخوام عرض بکنم دعاهای مجاهدان از نگاه قرآن کریم است
خدای متعال در سوره مبارکه آل امران در باره مردان مجاهد کسانی که در رکاب ولی خدا میاستن قیام میکنن میجنگن و اقب نشینین میکنن سخن میگوید
و دعاهایی رو از زبان اونها برای ما بیان فرموده است
فرموده است وما کان قولهم الا انقالو ربنا غفر لنا ذنوبنا و اسرافنا فی امرنا
اولین دعای اونها دعا برای مغفرت است بخشش گناهان کتاهی ها زیاد روی ها
دومین دعا و ثبت اقدامنا دعا برای ثبات قدم است
اونها از خدا استقامت استواری و مندن در مسیر رو میتلبند
و ثومین دعا که مهمترین دعا است دعای پیروزی بر کفار است
ونسرنا علل قوم الکافرین
موضوع ارائز بنده همین سه دعا هست
میخوام قدری در برای عباد این سه دعا و نکات معرفتی این دعاها خدمت شما نکاتی رو عرض بکنم
ابتدا در باره این دعای آخر مطالبی رو عرض میکنم
ونسرنا علل قوم الکافرین
مردان مجاهد دعایشان این است
از خدا میخواهند که خدا اونها رو بر کافران نصرت عطا کند
پیروزی عطا کند
سه نکته رو من در زیل این دعای اول میخوام تقدیم بتون بکنم
نکته اول
بدانیم که نصرت رو باید بکنیم
این دعایی رو باید از خدای متعال طلب کرد
جامعه ایمانی اگرچه در جهت استفاده از انواع و اقسام تسلیحات
و تجهیزات نظامی تلاش میکند
در این جهت حتما باید پیشرفت خیر کنندهی داشته باشه
و به تعبیر قرآن
ترهبون به این عدو والله و عدو وکم باشه
لرزه بر اندام دشمن بیندازه
اما در کنار این تجهیزات و تسلیحات
انصر دعا جایگاه بسیار مهم و اثرگزاری داره
در قرآن کریم میخونیم
در جریان جنگ بدر
پیغمبر گرامی اسلام دست به دعا برداشت
خدا میفرمد
از تستقیثون رب بکن
بیاد بیارید اون زمانی که دست به استغاثه بلند کردید
فستجاب لکم
و چون استغاثه کردید خدای شما دعای شما رو مستجاب کرد
در تفسیر شما
شریف قومی نوشته است
که پیانبر گرامی اسلام
لما نظر الى کفرت المشرکین
این نگاهی کرد پیغمبر دید
مشرکین هزار نفرند
مؤمنین سی سد نفر بودند
و قلت عدد المسلمین
استقبل القبله
پیغمبر اکرم رو به قبله کرد
دست به دعا برداشت
عرض داشت
اللهم انجزلی ما و عدتنی
خدایا وعدهی که به من داده ای محقق کن
اللهم امیدواریمه برداشت
این تهلک هاوه الاسابه
لا تو و بدوف الارض
خدایا اگر این جوانان
اگر این جمعیت از بین برن
دیگه بر روی زمین کسی نیست که تو رو عبادت کند
در تفسیر قومی اینطور میلویستد
فمازال یحت فربه
پیوست رسول گرامی اسلام
دعا میکرد
و دست مبارکش رو به سوی آسمان
بلند کرده بود
حتی سقطت ردا اوهو ان منکبه
تا این که عبای مبارکش
از روی دوشش بر زمین افتاد
اون وقت این آیه نازل شد
که استغیصون ربکم
فستجاب لکم
شما استغاسه کردید
خدای شما هم
پاسخ شما رو داد
برادران دعا برای پیروزی
بر کفار از مهمترین دعا هاست
یادتون نره
دعای برای پیروزی
سپاه اسلام
دعا برای قلبه بر کفار
و مشرکان در رأس خواستهای شما باشد
رأس خواستهای شما باشد
رسول گرامی اسلام وقتی به معراج میرود
اون سفر بزرگ ملکوتی
سفری که هیچ انسانی
به این سفر بزرگ
موفق نشده است
دعاهای پیغمبر گرامی اسلام
در سفر معراج
در آیه پایانی سوره بقره آمده است
امیر آیاتی که هر شب
بعد از نماز اشا سفارش شده
بخانید که اگر کسی این آیات رو بخاند
سواب عبادت تا صبح رو
در نام عمل اون می نویسند
آمن الرسول و به ما انزل
علیه من ربه
در فرازهای پایانی این دعا
این گونه می خانیم
وعفو اننا وغفر لنا
ورحمنا انت مولانا
فانصرنا
علل قومل کافرین
خدایا مولای ما
تو هستی خدایا ما را
بر کفار پیروز بگردان
این دعای رسول گرامی
اسلام در شب معراج است
در اون لحظه
این دعایی که به تعبیر قرآن
فکانه
این گزاره مهم
بیانگر این نکته است
که مؤمن دعایش
با مجاهدتش
قرین و همراه یک دیگر است
ما در دینمون
چنین چیزی نداریم که بروی
در یه قاری یه گوشه ای عبادتی بکنی
کاری هم به جامعه نداشته باشی
کسی در یه گوشه ای بنشیند
عبادت کند
کاری ندارد که امروز در نزدیکیهای او
در قزه مظلوم
چند هزار در این درگاه
چند هزار کودک
در آستانه مردن
به واسطه گرستگی هستن
کاری ندارد که در نزدیکیهای او
در مدت کمتر از دو سال
قریبه به شست هزار نفر
کشته شدن
یه همچی چیزی در مکتب ما نیست
اون کسی که نام خودش رو
مسلمان میگذارد
و کاری به حوادث اطرافش نداره
باید بداند
رویه رسول گرامی اسلام
این نبوده است
اون آقا در شبه معراج
دعا میکند خدایی
ما را بر کفار پیروز بگردان
این استغاثه
در طول تاریخ
بزرگترین انصر
پیروزی بخش برای
سفاه اسلام بوده است
در ایام جنگ هشت ساله
و دفاع مقدس هشت ساله
ما هم استغاثه رزمندگان
اسلام بود که کارها میکرد
و کارها رو جلو میبرد
در عملیات
سامن الامه
که برای شکستن حصر آبادان
تراحی شده بود
در خاطرات رزمندگان
دفاع مقدس میلویسن
این عملیات در کنار رود کارون
انجام گرفت
به دلیل انفجاری که در پالاشگاه
نفت رخ داده بود
مقدار زیادی نفت
بر روی رود کارون جاری شده بود
این نفت هم آتش گرفته بود
دود قلیزی
فضای عملیات رو
فرا گرفته بود
در اون شرایط امکان
انجام عملیات نبود
از ادامه پیدا میکد
عملیات شکست میخورد
مینویسن شهید بزرگوار خرازی
دست به دعا برداشت
تزرع کرد
التماس کرد
گریه کرد
ناگهان دیدن توفانی آمد
توفانی در غیر فصل
اونم در جایی که در اون زمان
سابقی توفان ندارد
در کنار رودخانه
در فصلی که هیچ وقت تو این فصل
توفانی اونجا نمی آمد
توفان عجیب و غریبی آمد
تمام این دود قلیز رو از بین برد
و منطقه رو برای عملیات آماده کرد
شهید بزرگوار باقری
برادر همین شهید بزرگواری
که اخیرن در دفاع مقدس دوازده روزه
به شهادت رسید و به ملاقات برادرش شتافت
اون شهید بزرگوار
دست یکی از فرماندهانی رو که
با نگاه تردید به امدادهای غیبی
مینگریس رو گرفت
گفت برادر عزیز ببین
در این فسق
در این منطقه
آیا توفان سابقه داره
به ماها نگید خرافاتی
شهید باقری میگه
میگه به ما نگید خرافاتی
این امداد الهیست
خدا در این شراعت سخت
دست ما رو گرفته است
چرا خدا دست رزمندگان اسلام رو میگیرد
به خاطر دعاها شون
به خاطر گریه هاشون
به خاطر توسل و تزرع نماز شبه هاشون
استغاثه به درگاه پروردگان
رمز و راز نصرت الهی
و پیروزی مجاهدان است
پیغمبر گرامی اسلام فرمود
میخواهید به شما
سلاحی را معرفی کنم
که این سلاح شما رو
بر دشمنانتان پیروز میکند
و روزی شما رو افضایش میدهد
قالو بلا
فرمود تدعون ربکم
به لیل و نهار
شبان روز خدا رو
دعا کنید
و از خدا درخواست کنید
و به محذر او خواستهای
خودتون رو عرضه بدارید
فرمود
در روایت دیگر از امام صادق است
در کتاب شریف کافی
فرمود میدانید نشانه بلای طولانی
در مقابل بلای
کوتاه چیست
گفتن نمیدانیم یه ابن رسول الله
فرمود هر وقت دیدید حال دعا
به شما دست داد
هر وقت تو دل بلا
دیدید که خدا به شما
الهام کرد که دعا کنید
و حال دعا به شما دست داد
بدونید که
استجابت دعا به رفع بلا
نزدیک است
فرمود
این نکته اول
که بدانیم رمز و راز
پیروزی ما در کنار
پیشرفت نظامی و تسلیحاتی
برپایی
مجالس دعاست
لازم است مجالس دعا
مثل این مجلس نورانی و
مجالس دعا و ذکر اهل بید
در کشور ما انشالله
افضایش پیدا کند
نکته دوم
در این دعا و دو دعای دیگر
که از مجاهدین در قرآن نقل شده
که همین عبارت تکرار شده
خدا یا ما را بر کفار پیروز کن
نکته مهوری تقابل
نظام اسلامی را
دشمن کافر معرفی کرده است
در این دعاها
نمیگوید خدا یا ما را
بر مخالفین من پیروز کن
نمیگه خدا یا ما را بر مخالفین من پیروز کن
نمیگه خدا یا ما را بر ظالمان پیروز کن
نمیگه خدا یا ما را بر کافران پیروز کن
نکته مهم این است برادران
بدانید
ریشه تمام مشکلات جوامعه اسلامی
در نظام کفر نهفته است
نظام کفر است که
باعث مشکلات عدیدهی
بر جامعه اسلامی میشود
اختلافات دیگری
که در درون جامعه اسلامی هست
اهمیتش میشود
به اندازه اختلاف بزرگی
که ما با کفار داریم نیست
ولذا
باید نقطه کانونی تقابل ما
تقابل با جبهه کفر باشه
حالا اختلاف میخواد اختلاف قومیتی باشد
اختلاف مذهبی باشد
شیعه و سننی نباید با هم اختلاف کنن
وقتی دشمنی و کافری
در مقابل اونها
تسلیحات خودش رو آماده کرده است
و
چنگونه
و دندان با اونها نشان میدهد
میخواد اختلاف اختلاف سیاسی باشه
اصولگره و اصلاح طلب و امثال اینها
میخواد اختلاف اختلاف
ملیتی باشد
او ایرانیست
او اراقیست
او افغانیست
او عرب است
او عجم است
این اختلافات در مقابل دشمن قداری
مانند رژیم سهیونیستی
رنگ بیوازد
ولذا برفای این دعای نورانی
سرنا علل قوم کافرین
باید تمام توجه جامعه اسلامی
و باید نکته اصلی تقابل
در جریان دفاع
جامعه کفر باشد
جامعه کفری که امروز
در دنیا قرب متبلبرست
و رژیم قاسب سهیونیستی
نمایندگی میکند این جامعه را
امروز اصلی ترین و مهم ترین
و بزرگ ترین
دشمن تمام مسلمانان
در این دنیا قرب متبلبرست
رژیم قاسب سهیونیستیست
و حواسمون باید جمع باشه
که این رژیم دست میگذارد
بر روی گسلهای قومیتی
مذهبی
سیاسی
ملیتی
اختلافات گناگونی را میخواد
در بین ما القا کنه
تا ما متحد نشویم بر علیه اون
این آیه قرآن
که در سوره مبارکه
بقره آیه 250 هم آمده است
در قصه تالوت و جالوت
خدا میفرمد اونا
دعای کردن ولما بر از او
لجالوت و جنوده
قالو ربنا افرق علینا
سبرن و ثبت اقدامنا
ونسرنا
علل قوم الکافرین
خدایا ما را بر کفار بیروز بگردان
باز در
سوره مبارکه بقره
آیه 286 همین دعایی
که پیغمبر در سفر
معراج به محضر پروردگار
عرضمی دارد میگه
ونسرنا علل قوم الکافرین
و از جمعه همین
آیهی که موضوع بحث ما
سوره آل امران آیه 147
که میفرماید
و ما کاند قولهم
الا ان قالو ربنا افر لنا
ذنوبنا و اصرافنا
فی امرنا و ثبت اقدامنا
ونسرنا علل قوم الکافرین
این نکته دوم
نکته سومی که در باره این دعای
مهم ارز میکنم این است که
برادران تا سلطه
کفار بر جوامه
اسلامی وجود داشته باشد
جوامه اسلامی
روی سعادت رو نخواهندید
لذا امت اسلام
باید تلاش کند
این نظام تک قطبی
که سلطه کفار
سلطه امریکای جنایتکار
در غالب سازمانهای ظالمانه
بین المللی
تمام جامعه بشری رو تحت تأثیر
قرار داده این سلطه
باید شکسته بشه
ولذا دعای اصلی پیغمبر
در شب معراج این است
ونسرنا علل قوم الکافرین
خدایا
ما را بر نظام سلطه کفر
پیروز بگردان
البته رهبر عزیزمون مجده دادن
که نظام جهانی
در حال تغییر است
نظام تک قطبی داره جای خودش
به نظام چند قطبی میدهد
که قطعا یکی از مهمترین قطبها
در نظام جدید جهانی
قطب امت اسلام است
اگر این اتفاق بیفتد
در واقع نسرت
بر کفار به طور نسبی
محقق شده
در این دعای نسرت نهایی
اون زمانیست که حضرت ولی اصر
ارواحوناله الفدا تشریف بیاورن
و پرچم توحید رو در سرتاصر جهان
به احتضاز در بیارن
استجابت این دعای انسرنا
علل قوم الکافرین
در مرتبه
تامش در زمان
ظهور حضرت ولی اصر
اتفاق خواهد افتاد
خب این یک دعا از سه دعای
مجاهدان
دو تا دعای دیگه هم دارن
که من با توجه به زیق وقت
این دو دعا رو قدری خلاسه تر
توضیح ارز میکنم
اول ربنا قفر لنا
ظنوبنا و اسرافنا
جامعهی که بخواهد
بر دشمن خودش پیروز بشود
باید از گناه
و معصیت دور باشد
جامعهی که مبتلای
به گناهانه است
جوانانش گرفتار انواع
و اقسام شهوات باشند
که امروز متاسفانه در امت اسلام
این بلیه رو ما
شاهدیم دشمنان ما کاری کردن
جوانان ما در بسیاری
از کشورها گرفتار انواع
و اقسام مفاسد بشند
جامعهی که گرفتار
لقزش هاست
جامعهی که گرفتار معاصیست
نمیتواند درخواست پیروزی
بر نظام کفر
رو دشته باشد
نظام اولین درخواست مجاهدان
راه خدا این است
ربنا قفر لنا
ظنوبنا و اسرافنا
فی امرنا
ظنوب به معنای
کتاهی هاست
اسراف به معنای
زیاد روی هاست
گای و گاد گرفتار معاصی شدیم
تکالیفمونو انجام ندادیم
گاهی زیاد روی کردیم
در هر دو حالت
جامعه از نعمت
پیروزی محروم
خواهد شد
بدانیم برادران و خوهران
امروز
سد و بیس شبکه ماهواری
به زبان فارسی دارن برنامه
تولید میکنن
این شبکه ها هدفشون
چیه؟ هدفشون این از که
جامعه ما رو در فساد فرو ببرن
هدفشون این از که
جوانان ما رو
و آلودگی ها و انواع
و اقسام معاصی آدت بدن
هدفشون این از که
نظام خانواده رو متلاشی کنن
وقتی نظام خانواده
متلاشی شد
قدرت اجتماعی ما فرو میریزد
جامعه این که قدرت اجتماعی
نداشت نمیتونه در برابر
دشمن مقاومت بکنه
خیلی باید
مراقب باشیم نسبت به
ترک گناه و دعوت دیگران
به کارهای پسندیده
و بازداشتن اونها از کارهای
ناپسند و به تعبیر دیگر
امر به معروف و نهی از منکر
که زامن
سعادت جامعه
و زمین ساز پیروزی ما
بر دشمن من خواهد بود
و دعای آخر
ربنا اغفر لنا
ذنوبنا و اسرا
فنافی امرنا
و ثبت اقدامنا
خدایا به ما
ثبات قدم
استقامت
استواری در نسیر را
انایت بفرما
مردان مجاهد از خدا
اینو میخان خدایا کاری کن
ما پای رکاب امام حق
بمانیم خدایا کمک
مون کن
این فرصت بزرگ
مبارزه با نظام
کفر رو از دست ندهیم
در وسط راه
چار تردید نشیم
و پای خودمون رو کج نگذاریم
و از این مسیر
منحرف نشویم
خب چگونه باید به ثبات قدم رسید
برای این که جامعه به ثبات قدم برسد
و در رکاب ولی خدا بماند
دو شرط اصلی لازمه
یکی همینی که اشاره کردم
ترک گناه و معصیت
جامعهی که گرفتار معاصی باشد
در رکاب ولی نمیماند
و اما دوامه
که بسیار مهم است
در این زیارت نورانی آشورا
که بارها و بارها خانده اید
و انشالله خواهید خاند
مداومت خواهید داشت
راه رسیدن به ثبات قدم
بیان شده
و اون در یک کلمه پیروزی
در جنگ شناختی است
جنگ شناختی
جنگ معرفتی
دشمن به بوازات جنگ نظامی
یک جنگ شناختی راه می اندازد
در جنگ شناختی کاری می کند که
افراد دوست و دشمن را با هم اشتباه بگیرند
کاری می کند که جای جلاد و شهید عوض بشود
کاری می کند که شما
رهبر الهی را شورشگر ببینید
طغیانگر ببینید
و دشمن خونخوار خود را دوست طلب می کند
مگه با مردم کوفه این کار را نکرد
وانمود کرد
که امام حسین شورشی است
امام حسین میخواد نظم اجتماعی را به هم بزند
وانمود کرد که یزید خلیفه برحق پیغمبر است
دشمن اینطور میاد جلو
ولذا در زیارت آشورا این فقره و این فراز را همه تون خوندید
فاسعلالله الوی اکرمنی به معرفتکم
و معرفت اولیاکم
ورزقن البراعت من اعدائکم
انیجعلنی معکم
دنیا و الاخره
و انیثبتلی اندکم قدم صدقه
از خدا میخواهم به من ثبات قدم بدهد
اون خدایی که قبل ثبات قدم توفیق شناخت شما را به من عطا کرد
توفیق شناخت اولیا شما را به من عطا کرد
توفیق شناخت باطن زشد و پلید دشمنان شما را به من عطا کرد
اگر این اتفاق برعکس بودید
اینسان ولی خدا را دشمن ببیند
اینسان دشمن را دوست ببیند
چنین شخصی دیگه در رکاب ولی خدا نمیماند
برادران و خوهران
دشمن قدار ما
این رژیم صفا که در سالهای قبل کاری کرده بود
برخی از جوانان این کشور
نسبت به رهبر عظیم و شعن انقلاب
یه نگرش منفی بیدا کرده بودند
گاهی شعارهای تندی علیه این مرد بزرگ میدادند
این باعث شده بود که دشمن ما تمع کند
و تصور کرده که این مردم پای رکاب ولی نمیمانند
اما کور خوانده است
قدری که جلو آمد خب خدا توفیق داد خدا انایت کرد
مردم حقیقت ولایت فقیه را دیدند
مردم دیدند که ولی فقیه که امتداد امام زمان ارباهناله الفدا است
امتداد وجود مقدس امام زمان در عصر غیبته است
تنها سنگر ایست که در برابر ظلم جهانی قد علم میکند
مردم دیدند اگر قرار است کسی به فکر این وطن باشد
او ولی فقیه است
که در شب آشورا به مدداه اهل بید میگوید سرود ای ایران بخوان
ای میهن خدایی بخوان
وطن آشورایی بخوان
وطنی که سحن امام رزا است
اگر قرار است که امام زمان در عصر غیبته است
کسی به فکر این وطن باشد
کسی در برابر تلاش دشمن برای تجزیه این کشور به اصداد
ولی فقیه است
دشمنان ما کاری کرده بودند که برخی از جوانان ما امریکای جنایتکار
و اسرائیل کودکشت رو دلسوز میدیدند
امروز بر همه جهانیان آشکار شد
امروز خدای متعال توفیق براعت از اعداء مسلمانان رو به همه ما انایت کرده است
امروز خدای متعال توفیق معرفت اولیاء اهل بیت علیه مسلم رو به امت ما و به مردم آزاده جهان انایت کرده است
ولی ازا میبینید امروز تران سرایان در گوش و کنار جهان در مد و منقبت رهبر عزیز ما سرودهایی را ایجاد میکنند و تولید میکنند
برخی از این سرودها با مقیاس میلیاردی در فضاهای مجازی بازدید میشود
امروز زمینه سبات قدم در رکاب ولی حق به شکل بسیار خوبی آماده است
و امروز کشور ما و جهان ما آماده است که در رکاب ولی حق بر آرزوی نصرت بر کفار نائل شود انشاءالله
این سدعا رو از خدای متعال درخواست کنیم
ربنا اغفر لنا ظنوبنا و اسرافنا فی امرنا
خدای متعال تران سرایان درخواست کنیم
خدایا ترک گناه و معصیت رو به ما و جامعه ما و به امت اسلام روزی بگردان
خدایا به همه ما توفیق سبات قدم در راه مبارزه با دشمن قدار و رژیم خونخار و کودکش انایت بفرما
و خدایا ما را بر کافران و بر نظام سلطه کفر جهانی پیروز بگردان
دقائقی و لحظاتی ارزادب کنم محضر ارباب بیکفنم از این سدعای مجازی که درخواست کنیم
خدایا به بیکفنم ابا عبدالله علیه السلام
صلی اللہ علیک یا ابا عبدالله
ای سایعت خطاد بروی سرم حسین
معنای واقعی اصول الكرم حسین
یک یا حسین گفتم و دیدم قمی نماند
تسکین دردهای دل مزدرم حسین
لطفی که کرده ای تو به من مادرم نکرد
ای نهربان تر از پدر و مادرم
حسین
از امام زمان پرسید انا جان
این مسیبتی که صبح و شام براش گریه می کنید کدام مسیبت
آیا مسیبت جد غریبتون ابا عبدالله؟
برای مسیبت گریه می کند فرموده باشد اگر جد ما هم بود
و اما بعد مسیبت فرموده باشد اگر جد ما هم بود
آیا مسیبت امو جانتون ابل فزل
فرموده باشد اگر امو جانم هم بود
و اما بعد مسیبت گریه می کند
آیا مسیبت امو جانتون علیه اکبرaczy؟
فرموده باشد اون مسیبت مسیبت متقل خدای es
مصیبت امی جانم زینب
مصیبت اصارت
زینب کجا و مجلس نامهرمان
کجا
یک ذره اق بده نشود باورم
موزه
در محضر آیت الله لزماش
عاشق عبدالکریم هائری روزخان روزه میخونه
وقتی دن آشق امامه از سر برداشت فرمود
بسه دیگه ادامه نده
همیه جملهی که خوندی تا صبح هم گریه کنیم کم
وگه چی گفته بود روزخان
ای جمله رو گفت
دخلت زینب و علب نزیایم
زینب رو بال باس اصارت
وارده
مجلس امر زیاد گردم
امه صدا بزنید
یا حسین
یا ربن حسین